Apuntes Semana #1

Software:

	Es el conjunto de programas o instrucciones que no podemos tocarlo peronos permite realizar distintas tareas o ejecutar programas.

	El software es un conjunto de reglas o programas que dan instrucciones a un ordenador para que realice tareas específicas. (https://www.arimetrics.com/)

Ingeniería de Software:

	Es la ingenieria que esta centrada en el desarrolo de programas en donde se utilice el software

	La ingeniería de software es una disciplina formada por un conjunto de métodos, herramientas y técnicas que se utilizan en el desarrollo de programas informáticos (https://www.teknei.com/)

Git:

	Es un programe en el cual pueden varios progrmadores trabajar al mismo tiempo en un mismo codigo

	Git es un sistema de control de versiones distribuido ,permite trabajar sin conexión o de forma remota con facilidad. 
	Los desarrolladores confirman su trabajo localmente y sincronizan la copia del repositorio con la del servidor. (https://learn.microsoft.com/)

Programación:

	Es la escritura de instrucciones para que luego la computadora pueda realizar la tarea designada.

	Proceso de escribir instrucciones precisas y detalladas en un lenguaje de programación, para que una computadora pueda realizar una tarea específica.(https://global.tiffin.edu/)

Lenguaje de programación:

	Es el idioma en el cual le damos las enstrucciones a la computadora para que realize lo que queremos que haga.

	Conjunto de reglas y símbolos que permiten a los programadores escribir instrucciones que un computador puede comprender y ejecutar. 
	Estos lenguajes actúan como intermediarios entre el lenguaje humano, que utilizamos para comunicarnos, y el lenguaje de la máquina. (https://global.tiffin.edu/)

Compilador:

	Es el quien traduce el codigo en cualquier lenguaje de programción a un codigo binario para que asi la compuntadora pueda entenderlo y ejecutarlo.

	Un compilador podría llamarse traductor, pero sus tareas son más amplias porque, como parte de la compilación del programa, también informa de errores al leer el código. (https://es.ryte.com/)

Ciclo de desarrollo de software y sus componentes:

	Es un proceso en el cual se planifica la duración, costo, como se van a dividir las tareas y como se va a hacer un proyecto para que al final el proyecto no se retrace y se entregue a tiempo y en el presupuesto
 	quedado con el cliente, sus fases son: Planificación, analisis, diseño, implementación, pruebas e integración y mantenimiento.

	El ciclo de vida del desarrollo de software (SDLC) es un proceso rentable y eficiente en términos de tiempo empleado por los equipos de desarrollo para diseñar y crear software de alta calidad. 
	Está compuesto en: Planificación, analisis, diseño, desarrollo, pruebas y mantenimiento. (https://evotic.es/)

	

