Definiciones Git y Metodologías

Git push:
	
	Empuja los documentos seleccionados y los sube a la nube.

	Se utiliza para comunicar con otro repositorio, calcular lo que tu base de datos local tiene que la remota no tiene, y luego subir (push) la diferencia al otro repositorio(https://git-scm.com/)

Git pull:

	Jala los documentos en la nube y los extrae.

	Se emplea para extraer y descargar contenido desde un repositorio remoto y actualizar al instante el repositorio local para reflejar ese contenido. (https://www.atlassian.com/)

Git Branch:

	Nos deja crar nuevas ramas.

	Permite crear una rama nueva (https://www.atlassian.com/)

Git checkout:

	Nos permite cambiar entre las ramas que poseemos

	Te permite desplazarte entre las ramas creadas por git branch . Al extraer una rama, se actualizan los archivos en el directorio de trabajo para reflejar la versión 
	almacenada en esa rama y se indica a Git que registre todas las confirmaciones nuevas en dicha rama. (https://www.atlassian.com/)

Git fork:

	Copia de un repositorio existente en la cuenta del usuario.

	Se encarga de la creación de una copia de un repositorio en la cuenta de usuario.(https://keepcoding.io/)

Git merge:

	Une ramas independientes en una sola rama principal.

	Une dos o más historiales de desarrollo(https://git-scm.com/)

QA:

	Es un termino para asegurar la calidad del producto al cliente.

	Viene de las siglas en inglés Quality Assurance, algo que en español significa algo así como “asegurar la calidad”. Como su propio nombre indica, consiste en 
	asegurar que el producto final sea de calidad, es decir, que satisfaga las necesidades del cliente y que no tenga ningún error. (https://ce.entel.cl/)

Testing o pruebas: 

	Proceso en el que se ejecuta el programa antes de darlo por terminado y se busca errores para arreglarlos antes de la entrega al cliente.

	Método para verificar si al diseñar un producto digital este cumple con los requisitos esperados y se encuentra libre de errores y brechas. (https://www.iebschool.com/)

Debugging o depuración:

	Proceso de localizar los errores y buscar la razon del porque no funciona.

	Proceso de encontrar y solucionar errores en el código fuente de cualquier software. Con este objetivo, los programadores utilizan herramientas 
	de depuración para ejecutar el software en un entorno controlado, comprobar el código paso a paso y analizar y solucionar el error. (https://aws.amazon.com/)

Metodologías de proyectos:

	Pasos por los que hay que pasar para finalizar un proyecto de forma satisfactoria y plena. 

	Todos los pasos que se recogen a la hora de la planificación y gestión de un proyecto. Esta suele recoger desde la gestión de recursos hasta la 
	coordinación del equipo de trabajo, o incluso la relación con todos los interesados en los resultados del proyecto. (https://retos-operaciones-logistica.eae.es/)

Metodología en cascada:

	Metodologia de proyectos donde no se pasa a la siguiente fase hasta que no se termine en la que se encuentra el proyecto, en la actualidad ya no la usa mucha gente.

	Método de gestión de proyectos, en el que el proyecto se divide en distintas fases secuenciales, donde el equipo puede pasar 
	a la siguiente fase sólo cuando se haya completado la anterior. (https://blog.ganttpro.com/)

Metodologías ágiles:

	Metodologias que se aplican a proyectos de corta duracion, con el fin de una entrega mas rápida.

	Son aquellas que permiten adaptar la forma de trabajo a las condiciones del proyecto, consiguiendo flexibilidad e inmediatez en la respuesta para amoldar el proyecto 
	y su desarrollo a las circunstancias específicas del entorno.(https://www.iebschool.com/)

Iteración:

	Repetir algo varias veces para mejorarlo o que sea mejor que antes.

	Proceso coordinado de repetir una serie de pasos o tareas con el objetivo de mejorar un producto, servicio o proyecto a lo largo del tiempo. En este caso, la repetición 
	de un programa informático para corregir errores y perfeccionar cada uno de sus elementos.(https://www.universitatcarlemany.com/)