Documento de especificación de requisistos de software

# 1. Introducción

## 1.1 Alcance del producto
Lista de tareas:
Diseño Gráfico/Web
- Buscar recursos graficos (foto de perfil, imagen de foto)
- Escoger paleta de colores
Info del Cliente
- Buscar información del perfil del cliente
- Buscar redes sociales
- Buscar productos y servicios a vender al cliente

Objetivos Generales:
- Crear una página sencilla de accesos directos a sus mejores productos o servicios para el público  

Objetivos Específicos:
- Establecer las métricas a evaluar
- Componer los reportes de métricas
- Componer su página estilo Linktree

Metas:
- Una página web estilo Linktree
- Reportes mensuales de las métricas de la página

##1.2 Valor del producto
- Mayor alcance al público
- Información detallada de sus productos y servicios, con fácil acceso al usuario

##1.3 Público objetivo
Jóvenes y mujeres adultas entre 18 a 35 años buscando tratamientos para su salud

##1.4 Uso previsto
El público objetivo tendrra mayor comodidad y fácil acceso a los links que más les gusta comprar al cliente final

#2. Cronograma/Calendario/Estimación de tiempos

Según el siguiente Diagrama de Gantt, vamos a proceder en la ejecución del proyecto de la siguiente manera:

#3. Presupuesto

En la siguiente tabla, se detallan todos los costes a considerar para el proyecto:

-- TAREA CREAR LA TABLA Y PEGARLA

#4. Diseño

En la siguiente imagen, se muestra la estructura del diseño de la página estilo Linktree:

--TAREA: ADJUNTAR URL DE LA IMAGEN (PAINT DE LINKTREE)